Je venais de me lever..
je quittais à peine le reve dans lequel j'étais si profondement infui.. et je revenais petit à petit à réalité.. du moins ce que je pourrais appeler une version de la réalité. 

Dans mes rêves; les choses sont si intenses. Dans ma réalité, les choses sont si plat, immobiles, immuables. 

Mais ce n'est que la réalité que j'ai acceptée. Ma manière d'interpréter la réalité. D'interprerer l'histoire dans laquel je me trouve.

tel un roman noir, une enquête chaque jour dans une feuilleton sans fin. Où le héro se balade au song du jazz, de cigarette,et ses petite routines, tellement encrée dans ses habitudes qu'il ne peut en sortir.

Mais je me demande si je peux casser le jeu, le déroulement des choises. 

Changer les règles de cette histoire, après tout je suis le scénariste.

Il me faut juste mettre en place une histoire, des personnage, créer l'environement et jouer le jeu. 

comme si je changais de ville avec une nouvelle identité.. 

je vais faire mesvalises à plutard.
